Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 18]
Qiushui!
Xiao Qiushui!
Hindi ka ba natatakot sa kamatayan?
Sinira ng Power Gang ang pamilya namin ni Xiao.
Kaya ano ang kahalagahan ng kamatayan sa akin ngayon?
Xiao Qiushui.
Alam kong desperado ka na sa paghihiganti,
pero sa kalagayan mo ngayon,
hindi ka tugma sa kanila.
Kahit na ang buhay ko ay kapalit nito,
Hindi ko hahayaang makawala sila.
Kung ipahiram namin sa iyo ang aming kapangyarihan,
maaari kang magkaroon ng pagkakataon laban sa kanila.
Sa kasamaang palad, kami ay nahawahan ng
lason ng uod.
Kung ililipat namin ang aming kapangyarihan sa iyo,
Natatakot akong mapahamak ka nito.
talaga,
at mahahawa ka
rin ng lason ng uod.
Mga nakatatanda.
Isa na akong walang kwentang tao.
Kahit na lason ako,
anong pinagkaiba nito sa akin?
Ngunit Qiushui,
sa sandaling ang aming kapangyarihan ay inilabas sa iyo,
ang paghihirap ay para bang
nadudurog ang iyong mga buto at napunit ang iyong mga litid.
Hangga't kaya kong makaganti,
Hindi ako natatakot sa kamatayan!
Nakikiusap ako sa inyo, Seniors,
mangyaring ibigay ang iyong panloob na enerhiya sa akin!
-Sige.
♪ Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ♪
♪ Reforge bagong bundok at dagat ♪
♪ Hayaang maputol ang kislap ng mga espada
sa lahat ng alikabok ♪
♪ Magsikap para sa malayong baybayin
sa dulo ng paglalakbay ♪
♪ Kapag
natapos na ang mahabang gabi ♪
♪ Hindi ba mawawalan ng kabuluhan ang busog na ito ♪
♪ Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ♪
♪ Reforge bagong bundok at dagat ♪
♪ Hayaang maputol ang kislap ng mga espada
sa lahat ng alikabok ♪
♪ Magsikap para sa malayong baybayin
sa dulo ng paglalakbay ♪
♪ Kapag
natapos na ang mahabang gabi ♪
♪ Hindi ba mawawalan ng kabuluhan ang busog na ito ♪
♪ Hayaang basagin ako ng buhos ng ulan ♪
♪ Hayaang yakapin din ako ng hamog na nagyelo at niyebe ♪
♪ Ang aking panghabambuhay na layunin ng espada
ay nananatiling hindi nagbabago ♪
♪ Sa pamamagitan ng 1,000 taon, isang milyong edad ♪
♪ Hahawiin ko pa rin ang mga bundok
at gagawa ng mga landas ♪
♪ Naghihintay na mawala ang hamog,
naghihintay sa bukang-liwayway at ikaw ay dumating ♪
Walang kwentang tanga.
Nanghihiram ng panloob na enerhiya ng ibang tao.
Interesting.
Jade pendant ni tatay?
Minsang sinabi ni Itay na habang
umiiral ang jade pendant, ang tao ay nabubuhay;
kung ang palawit ay nawala,
ang tao ay napahamak.
Maaari bang magkaroon ng...
Liu Suifeng.
Nasaan ang aking mga magulang?
Nasaan ang aking mga magulang!
Liu Suifeng.
Ngayon ang araw mo para mamatay!
Ang batang ito ay may hindi kapani-paniwalang katatagan.
Ang aming lubos na iba't ibang uri ng
panloob na enerhiya
talagang dumaloy sa kanyang mga meridian
na may halos isang sagabal.
Kung mabubuhay siya ngayon,
ang kanyang potensyal ay magiging walang limitasyon.
Sa totoo lang.
Tianzheng.
Mukhang hindi apektado
ng lason ng uod ang batang ito.
Si Xiao Qiushui ay orihinal na
walang panloob na enerhiya.
Saan ikakabit ang mga lason na uod ?
Inilalagay ni Liu Suifeng sa panganib ang martial world
at nagdudulot ng walang katapusang kaguluhan.
Talagang hindi namin siya mabubuhay.
Master!
Master! Master!
Longhu.
bakit mo...
Master.
Hinding-hindi ko mababayaran
ang iyong mga taon ng paggabay.
Ngunit iniligtas ng Power Gang ang aking buhay,
at kailangan kong bayaran ang utang na iyon.
Longhu!
papatayin kita!
Baoxiang.
Kalimutan mo na.
Master.
Siya ang iyong senior sa loob ng maraming taon
pagkatapos ng lahat.
Hindi mo siya dapat parusahan.
Master...
Longhu.
Pagkatapos ng araw na ito, isinasaalang-alang mo ba
na nabayaran ang utang na nagliligtas-buhay?
Oo.
Mabuti kung ganoon.
Sa tabi ng buhay at kamatayan,
sa lahat ng utang at sama ng loob na nalutas,
ang iyong panloob na demonyo ay sa wakas
ay maihimlay na.
ngayon,
Nabayaran ko na lahat ng utang ko.
At ngayon,
Babayaran ko ang utang ko sa iyo, Guro!
Ang ganitong kalunos-lunos na kapalaran.
Amitabha.
-Guro!
Senior!
Master!
[Kalmado at Kalmado]
S-Senior.
Paano kaya ito?
Sinong mag-aakala na
kahit si Leader Mo ng Hengshan Sect
member din ng Power Gang?
Kumusta ang martial world ni Daxi
dumating dito?
Tianzheng.
Buong buhay namin, palihim kaming nag-agawan sa isa't isa dahil sa martial arts.
Sinong mag-aakala
sabay tayong aalis sa mundong ito?
Umakyat sa imortalidad.
Pag-abot sa Western paraiso.
Ang bawat isa ay sumusunod sa landas ng Zen
patungo sa ating sariling kapalaran.
Master. Master!
Sinusundan ang landas ng Zen...
Senior...
Sa ating sariling kapalaran.
Amitabha.
Master!
Namo Amitabha. Namo Amitabha.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Ito ay si Liu Suifeng ng Power Gang
na nagplanong patayin
sina Masters Tianzheng at Taichan.
Qiushui.
Nasaan ang ating mga magulang?
Sabihin mo sa akin! Ano nga ba ang nangyari?
Nasaan ang ating mga magulang!
Yiren.
Si Feng Lang ay si Liu Suifeng.
Kasalanan ko lahat.
Mali ang tiwala ko sa kanya.
Ako ang nanakit sa mga magulang natin
at ang Huanhua Sect!
ano?
Hindi ba kaibigan mo si Feng Lang?
Paano siya si Liu Suifeng?
Ako ay bulag.
Ako ay bulag
at may katangahang kinuha ang isang kontrabida para sa isang kaibigan.
Katangahang kinuha ko ang isang kontrabida para sa isang kaibigan!
ano? Anong sabi mo!
Tama na!
Hindi rin ito ang gusto ni Qiushui.
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Yiren!
Ang mga gawain ng pamilya Xiao
ay wala sa iyong negosyo bilang isang tagalabas!
Kuya!
Qiushui.
Bakit mo ginawa yun?
Kaiyan.
Tanungin mo siya!
Tanungin siya kung bakit niya niyaya ang lobo
sa aming bahay
at binigyan ng pagkakataon ang kontrabida na si Liu Suifeng
na mag-strike!
Nakipagkaibigan pa nga siya,
sanhi ng pagkamatay ng ating mga magulang,
at dinala ang aming pamilya Xiao sa ganitong estado!
ano?
Ang pagkamatay ng ating mga magulang...
Patay na ang mga magulang natin?
Qiushui.
Ano nga ba ang nangyari?
Kaiyan.
Kasalanan ko lahat.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Sabihin sa lahat!
Magsalita ka! Bakit umabot sa ganito?
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
Patay na ang mga magulang natin...
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
Y-Yiren.
Nasaan sina Ama at Ina?
♪ Umihip ang hangin ♪
Ama!
Inay!
♪ Parang paalam na kanta ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano kalaki ang kalungkutan? ♪
Ako-Ang pamilyang Xiao ba
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
hanggang sa iilan lang tayo ngayon?
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
Sana namatay ka na lang sa Guangling!
Ang pamilya Xiao ay nawasak
nang dahil sa iyo!
Ako, si Xiao Yiren, wala na sa iyo
bilang kapatid.
♪ Hindi nasabi na panghihinayang, nabasag sa buhangin ♪
Mula ngayon, hindi ka na
bahagi ng pamilya Xiao!
♪ Ang kahapon ay isang panaginip
na mahirap hanapin ♪
♪ Napakalayo sa isang kisap mata ♪
Bakit!
♪ Sa mga damong tinutubuan, nasaan ang tahanan? ♪
Nasaan ang ating mga magulang?
Nasaan sila!
♪ Dahil sa pagmamahal at poot;
umuulan ng pabor at away ♪
♪ Masyadong maraming paghingi ng tawad ang sasabihin ♪
Bakit umabot sa ganito?
♪ Naiwan sa intersection ng oras ♪
Liu Suifeng!
♪ Ang hindi maiiwasang tadhana ♪
♪ Ang buwan ay naaaninag sa tubig ♪
♪ Kahit isang ripple ay walang naiwan ♪
Kaiyan!
♪ Hindi mabubunot ang sirang espada ♪
Yiren...
♪ Ito ay isang nakakasakit na parusa ♪
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Parang paalam na kanta ♪
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano kalaki ang kalungkutan? ♪
Kaiyan...
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
Yiren...
Kaiyan...
♪ Ang bulaklak ng Huanhua ay nalalanta ♪
♪ Ano ang kahulugan ng aking buhay? ♪
Kaiyan...
♪ Umihip ang hangin ♪
♪ Parang paalam na kanta ♪
Yiren...
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano kalaki ang kalungkutan? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
Yiren...
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
Yiren.
Pakiusap huwag mo akong iwan.
♪ Sino ang kasama kapag nasira ang qin? ♪
♪ Gaano kalaki ang kalungkutan? ♪
♪ Nakatingin sa buwan
sa dulo ng mundo ♪
Yiren...
♪ Ang mga luha ay hindi napigilan;
ang mga dahon ay hindi natitinag ♪
Kaiyan...
Master, okay ka lang ba?
Si Xiao Qiushui ay talagang walang awa.
Si Xiao Qiushui ay wala
pang ganoong kakayahan.
Kung hindi niya hiniram ang panloob na enerhiya
mula sa dalawang Sect Leaders,
hindi niya ako kayang saktan.
Tumabi ka.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
White Phoenix, pinapanatili mo
ang isang mababang profile.
Hindi ko inaasahan
na ikaw talaga
[White Phoenix, Power Gang]
ang White Guanyin ng Hengshan Sect.
maraming salamat
para sa iyong tulong ngayon.
Kung siya ay kumilos sa ibang pagkakataon,
namatay ka na sana, Guro.
Kung gusto mong pasalamatan ang isang tao,
salamat Chief.
Kung hindi ka gaanong pinahahalagahan ni Chief,
Hindi ko isasapanganib
na ilantad ang aking pagkakakilanlan
para iligtas ka.
Ang mahal mo,
protektahan sila gamit ang iyong sariling mga kamay.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kanta Mingzhu.
Babalik ako sa Hengshan Sect
para hawakan muna ang ilang bagay,
at pagkatapos ay bumalik upang mag-ulat.
Nalantad na ang kinaroroonan ni White Phoenix .
Bakit pa siya nanganganib na bumalik?
Binayaran ni Longhu ang kanyang utang sa Power Gang
at nagbuwis ng sariling buhay upang gantihan ang kanyang panginoon.
Sana
hindi na White Phoenix ang susunod na Longhu.
Master, wala kang tiwala sa White Phoenix?
Hindi mahalaga ang iniisip ko.
Ngayong patay na ang dalawang Sect Leader,
Natupad ko na rin sa wakas ang utos ni Chief.
Kaya lang, wala pa ring bakas ng
Hero Command Token.
Balik muna tayo.
Si Xiao Xilou at Sun Huishan
ay may sikreto pa rin sa kanila.
Paano ito napunta?
Nagpakahirap si Liu Suifeng
ngunit hindi niya ito mahanap.
Mukhang
wala talaga sa pamilya Xiao ang Hero Command Token.
Kung ganoon,
dapat nasa kamay ng Power Gang.
Sa martial world ngayon,
napakaraming taong mahalaga sa sarili.
Oras na para ipaalam sa kanila
kung sino ang tunay na nangingibabaw.
Mas magulo
ang martial world,
mas nagiging interesante ito.
Nagsisimula pa lang ang totoong palabas.
Ang mga matuwid na sekta at ang Power Gang
ay nasa mga punyal na iginuhit
sa martial world.
Kung magdadagdag tayo ng panggatong sa apoy ngayon,
kapag ang magkabilang panig ay humina,
Maaari akong umani ng mga benepisyo tulad ng isang mangingisda
at muling hubugin ang kaayusan
ng martial world.
[Qu Jianchi]
[Meng Xiangfeng; Qu Jianchi]
[Iron-Clad Constable; Tang Rou]
Xiao Qiushui, nakikita
ang kasalukuyang kalagayan,
masisiyahan ka ba?
[Malangit na Hari ng Shaolin Sect]
[Taichan ng Wudang Sect]
-Qiushui.
gumising ka na.
Qiushui.
-Gumising ka na.
-Qiushui?
-Qiushui!
Qiushui?
Gumising ka, Qiushui.
- Halika, gumising ka.
-Gumising ka!
Gumising ka na!
Kuya!
Kuya.
Kuya, kumusta ang pakiramdam mo?
Qiushui.
gising ka na pala.
Xiao Qiushui.
Hindi na kita bilang kapatid!
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Qiushui.
Masyado mo akong binigo.
Qiushui, bumalik ka na.
Ang tagal ka naming hinintay.
Qiushui.
Kuya!
Qiushui!
Kuya, ako si Yuhan!
Hayaan mo sila!
Ako si Qiu!
Kuya, huminahon ka!
Itigil mo ito, Qiushui!
Liu Suifeng ng Power Gang!
Papatayin kita!
Kuya, ako si Yuhan.
Huminahon ka, Qiushui!
Gusto mo akong sakalin hanggang mamatay?
Qiushui!
Tingnan ng malinaw kung sino sila!
Kuya...
Kuya, huminahon ka.
Qiushui.
-Kuya!
-Qiushui!
Kuya.
Malubhang nasugatan ka ngayon.
Hindi ka dapat magmadali upang maghiganti.
Ganap na huwag mawalan ng galit muli,
Kuya.
saan ka pupunta
Gusto kong mamasyal
mag-isa sa labas.
♪ Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha ♪
♪ Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ♪
♪ Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari ♪
♪ Unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ♪
♪ Ilang layer sa langit at lupa ♪
♪ Ang mortal na mundo ay palaging pareho ♪
♪ Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ♪
♪ Ang kabayanihan ay nananahan sa puso ♪
♪ Sa mortal na mundo,
walang forever ♪
♪ Ilang salita, tawa na ibinahagi ♪
♪ Mga espada at libro,
ang kilig ng talim ♪
♪ Paghihiwalay sa ilalim ng libu-libong milya
ng hangin, ulan, at niyebe ♪
♪ Pagsakay sa mahabang kalsada,
malayang payapa ♪
♪ Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lamang ♪
♪ Maraming pagtaas at pagbaba ♪
♪ Pag-awit ng kasalukuyan habang lasing ♪
♪ Pag-angat ng ulo ko
para tapusin itong tasa ng alak ♪
♪ Lahat ng sama ng loob sa martial world
ay nawala sa isang stroke ♪
♪ Ang mga bituin at buwan ay humaplos sa aking mukha ♪
♪ Ang paglalakbay ng buhay
ay kumakalat tulad ng isang mahabang balumbon ♪
♪ Nananatili
sa gilid ng aking mata ang mga nakaraang pangyayari ♪
♪ Unang pagkikita, pagkatapos ay paalam ♪
♪ Ilang layer sa langit at lupa ♪
♪ Ang mortal na mundo ay palaging pareho ♪
♪ Ang mga ulap at bundok
ay umaabot sa kanluran at silangan ♪
♪ Ang kabayanihan ay nananahan sa puso ♪
♪ Sa mortal na mundo,
walang forever ♪
♪ Ilang salita, tawa na ibinahagi ♪
♪ Mga espada at libro,
ang kilig ng talim ♪
♪ Paghihiwalay sa ilalim ng libu-libong milya
ng hangin, ulan, at niyebe ♪
♪ Pagsakay sa mahabang kalsada,
malayang payapa ♪
♪ Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lamang ♪
♪ Maraming pagtaas at pagbaba ♪
♪ Pag-awit ng kasalukuyan habang lasing ♪
♪ Pag-angat ng ulo ko
para tapusin itong tasa ng alak ♪
♪ Lahat ng sama ng loob sa martial world
ay nawala sa isang stroke ♪
♪ Sa mortal na mundo,
walang forever ♪
♪ Ilang ligaw na alulong ♪
♪ Halika at umalis tulad ng mga ibong lumilipad ♪
♪ Nasaksihan ang hindi mabilang na milya
ng kalungkutan at saya ♪
♪ Natural na nagkaroon ako ng lakas ng loob
na maging bayani ♪
♪ Ang buhay sa mundo ay hindi titigil
sa pagdaan lamang ♪
♪ Ilang pag-ikot ng kaguluhan ♪
♪ Umindayog sa buhay-at-kamatayang mga pangarap ♪
[Sekta ng Huanhua]
♪ Mga anino sa ilalim ng hindi mabilang na mga lamp
sa loob ng isang libong buhay ♪
♪ Ang bawat isa ay nag-iiwan ng isang liwanag
na sumikat sa gabing ito ♪
♪ Umaagos ang usok, malayo ang kahabaan ng kalsada ♪
♪ Ang pag-ibig ay kumukupas, ang mga tao ay lumalayo ♪
♪ Nalalagas ang mga bulaklak habang papalapit ang bukang-liwayway ♪
♪ Puso tulad ng pinong ulan,
inaanod kasama ng mga ulap ♪
Ang huling pagsasama
naming tatlo na magkakapatid
ay ilang buwan na ang nakalipas.
-Oo.
-Hindi tayo maghihiwalay hanggang lasing ngayon.
Dapat magpasalamat ka kay Kaiyan.
Espesyal niyang inihanda ito
para tayong magkakapatid ay magkaroon
ng maayos na pagtitipon ngayon.
Uminom tayo nang buong puso.
Qiushui, bakit hindi ka umiinom?
malapit na ako.
Di ba palagi kang nasa labas
umiinom at nambababae?
Bakit hindi ka
umiinom sa amin ngayon?
Paano ka karaniwang umiinom
sa Qunfang House?
Well, my b... My butt...
Ang puwitan mo.
Akala mo hindi ko narinig?
Inihanda ni Inay ang katad na panloob para sa iyo.
Well... hindi ko naman sila sinuot.
Halika, uminom ka at gagaling ka.
Nagdidisimpekta ng alkohol.
Bottoms up!
-Cheers!
Si Xiao Yiren, ang marangal
at ambisyosong panganay na anak
ng pamilya Xiao.
Si Xiao Kaiyan, matatag at tahimik,
ang matibay na haligi ng Huanhua Sect.
Uminom ka.
Yiren, Qiushui, subukan mo ito.
Hinabol ko ang baboy-ramo na ito sa Guangling.
Ang mga baboy na ito ay gumagala sa buong bundok,
at ang kanilang karne ay napakasarap. Halika na.
Dito.
Qiushui, subukan ito.
Ito ay espesyal na nahuli
mula sa open sea ni Kaiyan.
Salamat, Yiren, Kaiyan.
Dito.
Si Yiren pala, Kaiyan.
Nagsalita ako ng walang ingat kanina
at nasaktan kayong dalawa ng higit sa isang beses.
Hayaan mong ialay ko sa iyo ang tasa ng alak na ito
bilang paghingi ng tawad.
Si Yiren,
iba ang kinikilos ni Qiushui ngayon.
Medyo kakaiba ang pakiramdam.
Well, handa siyang tanggapin ang parusa.
Halika, tagay. Bottoms up.
Iyan ang espiritu! Halika na.
Cheers!
Sige!
Halika na! Cheers!
Halika, bottoms up!
-Cheers!
Qiushui, bakit ka na naman nanloloko?
Yiren, Kaiyan.
Yiren...
Kaiyan...
Qiushui.
Xueyu.
All the way here,
I've been praying to heaven
para protektahan ang pamilya namin Xiao.
Pero late pa rin akong dumating.
Nabigo ako sa ating mga magulang.
Xueyu.
Wag mong sabihin yan.
Kasalanan ko lahat.
Qiushui.
Dahil ang iyong martial arts
ay baldado kanina,
Iniimagine ko
ang mga meridian sa iyong katawan
dapat na ngayon ay ganap na kaguluhan.
Dapat kang maging mas maingat.
gagawin ko.
Ang mga katawan ng
Masters Tianzheng at Taichan...
Ang katawan ng dalawang amo
ay dinala pabalik sa Central Plains
ng kanilang mga alagad kahapon.
Paano si Uncle Qu?
Masyadong nalungkot ang magkapatid na Qu.
Nagpapahinga sila ngayon sa inn
kasama ang katawan ni Uncle Qu.
Namatay silang lahat sa pagsisikap na tulungan
ang pamilya namin ni Xiao.
Ako dapat ang
nagpapaalis sa kanila.
Kuya.
Huwag kang mag-alala.
Ipaubaya sa akin ang mga bagay ng pamilya Qu.
Qiu.
Pagkatapos ay guguluhin kita sa paglalakbay.
Kuya.
Pagkaalis ni Yiren,
inayos niya ang mortuary pababa
upang kunin ang mga bangkay.
Ngunit ang mortuary
natatakot na baka bumalik ang Power Gang,
kaya hindi na sila aakyat para kunin
ang mga bangkay hanggang makalipas ang dalawang araw.
Napakainit ng panahon.
Talagang hindi kami maaaring mag-antala
ng isa pang dalawang araw.
Namatay sila sa pakikipaglaban para sa pamilya Xiao.
Kung hindi ko makita ang tamang libing nila,
paano ako makakatulog sa gabi?
Qiushui.
Sasamahan ka namin.
Ama, Ina.
hindi ko alam
kung karapat dapat pa ba akong tawagin ka ng ganyan ngayon.
[In Memory of Late Mother, Sun Huishan]
[Bilang Alaala ng Yumaong Ama, Xiao Xilou]
kasi
Hindi talaga ako si Xiao Qiushui.
Ang iyong anak na si Xiao Qiushui
ay isang tunay na bayani sa martial world.
Hindi mabilang na beses akong nagpantasya
tungkol sa pagiging bida
sa mga nobelang martial arts.
Pero pagdating ng panahon,
Napagtanto ko na hindi ako karapat-dapat.
nanay,
alam mo kung ano?
Nang bigla akong pumasok sa mundong ito,
Akala ko kaya kong iligtas ang buong mundo.
Akala ko napakatalino ko.
Sa aking foreknowledge ng
lahat ng mga plot mula sa nobela,
Akala ko kaya kong baguhin ang kapalaran ng lahat.
Ngunit sa huli,
Napagtanto ko na wala akong mababago.
Sarili kong kayabangan ang lahat.
Masyado talaga akong naging proud
at masyadong mayabang.
ngayon,
Ginawa kong
mas masahol pa ang lahat kaysa sa mangyayari.
Ang totoong Xiao Qiushui
hindi sana
napilayan ang kanyang martial skills
at naputol ang kanyang mga litid.
Kung nandito siya,
baka nakaganti pa siya.
Pero ngayon,
Kinaladkad ko si Xiao Qiushui pababa kasama ko
at tuluyang nawala.